Adelaide Augusta Câmara (OK)
Adolfo Bezerra de Menezes Cavalcanti (OK)
Auta de Souza (OK)
Amélie-Gabrielle Boudet (OK)
Amélia Rodrigues (OK)
Anália Emília Franco 
Antônio Wantuil de Freitas sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Aristides de Souza Spínola sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Arthur Ignatius Conan Doyle sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Augusto Elias da Silva sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Cairbar de Souza Schutel sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Camille (Nicolas) Flammarion sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Carlos / Charles Richet sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Cecília Rocha sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Divaldo Pereira Franco sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Ewerton Quadros sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Ernesto Bozzano sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Eurípedes Barsanulfo sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Frederico Figner sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
François-Marie Gabriel Delanne sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Francisco Cândido Xavier (Chico Xavier) sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Francisco de Menezes Dias da Cruz sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Francisco Leite de Bittencourt Sampaio sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Francisco Peixoto Lins sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Francisco Thiesen sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Francisco Vieira Paim Pamplona sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Herculano Pires sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Hippolyte Léon Denizard Rivail (Allan Kardec) sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Humberto de Campos sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Irma de Castro Rocha sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Júlio César Leal sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Lázaro Luiz Zamenhof sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Léon Denis sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Leopoldo Cirne sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Luís Olímpio Guillon Ribeiro sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Manuel Justiniano de Freitas Quintão sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Nestor João Masotti sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Raul Teixeira sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Victor Hugo sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
William Crookes sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.
Zilda Gama sua biografia e contribuição para a doutrina espirita.